Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
=Lecker, lecker, lecker=
=Folge 28=
(Prinzessin Fuhuis Villa)
Frau Shen,
das Biluo, das du gemacht hast
ist ziemlich interessant.
Biluo stammt
aus den westlichen Regionen
und wurde sehr beliebt,
nachdem es hier eingeführt wurde.
Meine Familie und ich
haben mehrere neue Geschmacksrichtungen entwickelt.
Mit Milch, Eiern und Butter
wir schlagen es zu Sahne.
Also, die gewöhnliche Kirsche Biluo
ist zu einem Sahne-Kirsch-Biluo geworden.
Dieses hier schmeckt nach Krabbenfleisch
wird tatsächlich aus Fischpaste hergestellt.
Es ist in Form gebracht
um einen Krabbenstab zu machen.
Aus den westlichen Regionen
in die Central Plains.
Wir sollten sie sehen lassen
dass nachdem ich hierher gekommen bin,
der Geschmack ist einzigartiger geworden.
Eigentlich ist die Idee der Verbesserung von biluo
wurde von meinem Vater vorgeschlagen.
Er sagte, dass tausend Jahre später
die Herzen der Menschen werden sich ändern,
und vielleicht ändert sich ihr Geschmack.
Die Leute könnten
vergiss diese Delikatesse, Biluo.
Aber wenn wir weiterhin innovativ sind,
vielleicht dieses Gericht
kann weitergegeben werden.
Innovativ sein?
Etwas Neues schaffen?
Was für ein interessantes Wort.
Es scheint, dass der Grund, warum Ihr Vater
kann Shen's Diner so erfolgreich machen
liegt nicht nur daran, dass er
neue Gerichte kreiert
sondern auch, weil seine Ideen einzigartig sind.
Wie können wir Biluo ohne Tee essen?
Heute wollte ich deinen Tee trinken,
also hatte ich sie
kauf es für mich.
Eure Hoheit, lassen Sie mich.
Keine Notwendigkeit.
Heute mache ich es selbst.
In Ordnung.
(Pei Fei)
Heute,
Ich habe bestellt
Ihr Slap-the-Heartbreaker-Getränk.
Du ignorierst mich immer
und lehne meine Einladungen ab.
(Pei Fei)
Herr Lin wurde angeklagt
wegen Überschreitung seiner Befugnisse.
Er wurde von meinem Bruder suspendiert.
Was?
(Aufrichtig in Rede und Verhalten)
Junger Meister.
Junger Meister,
Herr Meng ist hier.
Herr Meng.
Ich bin gekommen, um zu sehen
wie es dir geht.
Immer noch ruhig.
Mach dir keine Sorge.
Ich kam aus dem Hinterhof.
Niemand hat mich gesehen.
Anran, weißt du,
im Laufe der Geschichte,
was ist mit denen passiert
die degradiert wurden
und in den Abgrund stürzten?
Von zehn
kaum ein oder zwei
konnten ein Comeback feiern.
Anran, du bist allein
ohne Krawatten,
also trauen Sie sich, für die Menschen zu sprechen
und keine Angst vor den Mächtigen haben.
Aber das ist auch der Grund
Sie haben es gewagt, Sie ins Visier zu nehmen.
Du willst mir einen Rat geben
einen guten Baum zum Sitzen auszuwählen.
Es geht nur darum, eine gute Allianz zu bilden.
Wenn du mein Schwiegerenkel würdest,
Sie würden nie wieder degradiert werden.
(Hauptstadtpräfektur)
Geh zurück.
Geht alle.
Es ist nicht an der Zeit, die Arbeit zu verlassen.
Und trotzdem seid ihr alle gekommen, um mich zu verabschieden.
Finden Sie, dass es zu wenig Arbeit gibt?
In den letzten Jahren
der Leiter der Präfektur
hat sich zu häufig geändert.
Es ist nicht gut für Ihre Werbung.
Wenn ich es dieses Mal nicht schaffe ...
Herr Lin,
in einer Zeit wie dieser,
Hör auf, an uns zu denken.
Wenn ich das nicht durchstehe,
Ich werde versuchen, dir zu helfen
woanders hin versetzt werden.
Cheng Hu,
du gehst in die Grafschaft
und eine Zeit lang als Sheriff dienen.
Das Gehalt wird höher sein,
und es wird Ihren Lebenslauf bereichern.
Zweiter Meister Xu,
Ich werde Sie
dem Justizministerium empfehlen.
Damit Sie zu Hause erhobenen Hauptes bleiben können.
Zhao Jiu...
Herr Lin.
Stoppen.
- Wir folgen dir.
- Wir bleiben.
- Herr Lin.
- Wir möchten Ihnen folgen.
Wir wollen dir einfach nur folgen.
Aber ich kann dich nicht sehen
Verschwenden Sie hier Ihre Zeit.
Wir verschwenden unsere Zeit nicht.
Herr Lin.
Mit einem Vizepräfekten wie Ihnen,
wir hatten nie Angst.
Egal was passiert,
wir bleiben bei dir
durch dick und dünn.
- Richtig.
(Hauptstadtpräfektur)
(Yunshui-Herrenhaus)
Junger Meister.
Lady Shen ist hier.
(Yunshui-Herrenhaus)
Vater und ich machten
(Yunshui Manor)
mehrere neue Geschmacksrichtungen von Biluo,
Vorbereitungen für den Verkauf im Restaurant.
Bitte probieren Sie es aus.
Sie wissen es schon?
Ihre plötzliche Suspendierung
muss doch mit dem Fall zusammenhängen, oder?
Hat Prinz Zhao das getan?
Hat Ihre Familie
weißt du auch davon?
Ich habe die Neuigkeiten von der Prinzessin erhalten.
Ich habe es meiner Familie nicht erzählt
um sie nicht zu beunruhigen.
Herr Lin, lassen Sie sich nicht entmutigen.
Betrachten Sie es aus einem anderen Blickwinkel.
Es könnte eine gute Sache sein.
Die Tatsache, dass sie Maßnahmen ergriffen haben
sobald du Fortschritte gemacht hast
beweist nur, dass Sie Recht haben.
Mir geht es eigentlich gut.
Aber du und ich sind Cousins.
Jeder in Yong'an wusste davon.
Meine Suspendierung
wird Sie unweigerlich betreffen.
Du hast auch viel geholfen
mit dem Koffer.
Von nun an,
Konzentrieren Sie sich darauf, sich selbst zu schützen.
Wenn die Familie in Schwierigkeiten steckt,
das ist das Letzte, was wir tun würden.
Herr Lin, ich bin heute gekommen
weil ich dir etwas sagen muss.
Die Falle, die Lu Yun Ihnen
in der Yunlai Tavern gestellt hat
geschah, weil jemand
die Informationen durchsickern ließ.
Unser neu eingestellter Koch, Yu San,
arbeitet für Prinz Zhao.
Yu San?
Wo ist er?
Geht es Ihren Familienmitgliedern gut?
Yu San ist kein Bösewicht.
Er wurde von Prinz Zhao gezwungen.
Prinz Zhao hielt seine Eltern
in der Stadt Fenglin als Geiseln.
also musste er zustimmen
, für Prinz Zhao zu arbeiten.
Wenn wir seine Eltern retten können,
er ist bereit, uns zu helfen.
Fenglin-Stadt?
Können wir
Kannst du Yu San wirklich vertrauen?
Nach Jahren der Geschäftstätigkeit,
Ich habe ein gutes Auge für Menschen entwickelt.
Ich denke, das können wir.
Aber es betrifft...
Ich vertraue dir.
Überlassen Sie den Rest mir.
Ich werde so schnell wie möglich nach Fenglin Town aufbrechen.
(Yunshui-Herrenhaus)
Es regnet stark.
Bitte steigen Sie schnell in den Waggon ein.
Ihre plötzliche Suspendierung
muss doch mit dem Fall zusammenhängen, oder?
Hat Prinz Zhao das getan?
Entschuldige, ich muss zurück.
Ich habe vergessen, Herrn Lin etwas zu sagen.
Lady Shen, nehmen Sie den Regenschirm.
Danke schön.
Komm nicht näher.
Vater...
Ist Vater nicht gestorben?
Habe ich...
Habe ich wiedergeboren
Vater noch einmal zu sehen?
Ich kann Vater wiedersehen.
Vater...
Von nun an,
du sollst mein Adoptivsohn sein.
Sie haben einen Buchstaben als Namen,
wie meine Söhne:
Ja.
Gut.
Deine Schwertkunst wird besser.
Du hast die Meister gefragt
um mir das Schwertkampftraining beizubringen.
Ich hoffe, ich habe Sie nicht enttäuscht.
Du wirst mich nie enttäuschen.
Bist du müde?
Trinken Sie eine Tasse Tee.
Hier.
Danke, Eure Hoheit.
Anran,
Ich habe gehört, dass Sie wollen
nach Yong'an verlegt werden.
Ich finde
dass, wenn ich mir einen Namen machen kann
für mich in der Hauptstadt,
es wird keine Verschwendung Ihrer Kultivierung sein.
Sehr gut.
Anran,
Ich gab dir
Ihr Höflichkeitsname.
Wissen Sie
was bedeutet es?
Du hoffst, dass ich leben kann
ein friedliches und reibungsloses Leben.
Jetzt in der Hauptstadt,
die Situation ist voller Unsicherheiten.
Wie können Sie
Fühle ich mich wohl?
Ich habe schon verloren
mein geliebter ältester Sohn.
Ich möchte dich auch nicht verlieren.
Prinz Zhao hat dich großgezogen.
Er ist wie ein Vater für dich.
Sie haben die Beweise gefunden
und bestätigte, dass er der Täter ist.
Dann hat er es geschafft, dass Sie suspendiert wurden.
Sie sind bei all dem zu ruhig geblieben.
Wenn Sie diese Dinge in sich behalten,
es kann Sie krank machen.
Also behandle mich wie ein Baumloch
und lass es raus.
Er war so besorgt
über mein Studium.
Liu Chang und ich sind dem Tod entkommen,
draußen herumwandern.
Mein Gesundheitszustand verschlechterte sich.
Er hatte Angst, ich würde sterben,
also stellte er berühmte Meister ein
um mir Kampfsport beizubringen,
um meinen Körper zu stärken.
Er schien
so aufrecht und aufrichtig,
und er lehrte mich
, dem Staat treu zu sein
und die Gerechtigkeit aufrecht erhalten.
Ich weiß
der Grund, warum er mich so behandelt hat
ist, weil ich ähnlich
sein verstorbener ältester Sohn, Li Sheng.
Sheng
und Yan
beide bedeuten Helligkeit.
Sogar der Höflichkeitsname Anran
wurde für Li Sheng vorbereitet.
Aber ich schätze ihn immer noch.
Er rettete mich vor den Flammen
und hat es mir beigebracht, wenn ich verwirrt war.
Aber ich hätte nie erwartet...
Ich konnte es mir einfach nicht vorstellen
dass das Blut meiner Familie
an seinen Händen klebte
und gaben immer noch vor, meine Familie zu sein.
17 Jahre.
Es sind 17 Jahre vergangen.
Er predigte Gerechtigkeit,
und doch meinen gesamten Clan ausgerottet.
Wer weiß, wie viele
namenlose und unschuldige Opfer, die er getötet hat?
Aber ich finde, es ist eine gute Sache
dass Sie
dem Sohn ähneln, der ihm wichtig war.
Es ist gut,
dass Sie, als Sie wehrlos waren,
du hast ihm dein wahres Herz gegeben
und überlebt.
Wenn Sie die Wahrheit schon früh entdeckt hätten ,
selbst wenn du so tun könntest,
Ihr Herz hätte
zu viel Qual erlitten.
Wenn ein Mensch zu viel Schmerz erträgt,
Sie verlieren die Fähigkeit, Freude zu empfinden.
Meine Familie,
Ihre Familie und ich
Ich möchte nicht, dass Sie von Rache verzehrt werden
.
Jetzt, da Sie die Wahrheit kennen,
Sie hatten die Möglichkeit
, sich zu schützen
und kümmere dich um die Bösewichte.
Dafür kann man wirklich
dankbar sein.
Ich bin dir wichtig.
Jicai,
Ich werde das alles lösen.
Ich werde Ihre Familie nicht
ewig beunruhigen,
noch werde ich zulassen, dass Sie auch
nur im Geringsten leiden.
Wenn das alles geklärt ist,
Ich werde offiziell um Ihre Hand
anhalten,
Okay?
Das sollte nicht ich sein.
Herr Pei hat es gesagt.
Sie und Herr Meng …
Glauben Sie diesen Gerüchten nicht.
Glauben Sie mir.
Wenn du mein Schwiegerenkel würdest,
Sie würden nie wieder degradiert werden.
Vielen Dank für Ihren Gefallen,
aber dein Umzug
erniedrigt mich nur
und Ihre Enkelin.
Die Zensurbehörde hat mich angeklagt,
aber ich habe meine Art, damit umzugehen.
Wie könnte ich sonst
die Präfektur kontrollieren?
Was Lady Shen Jingwen betrifft,
Sie hat ihre eigene Welt.
Du solltest sie fragen
was sie
wirklich will.
Abgesehen von einem Betrüger,
ich nicht
und wird nicht verlobt sein
an jemand anderen.
Warum?
Nach all dieser Zeit,
Ich kann nicht verstehen, was Sie denken.
Aber ich kenne mich.
Ich weiß
dass, wenn ich dich vermisse,
Ich werde in meinem Leben nie Frieden finden.
Was ist mit dir?
Lin Yan,
erinnerst du dich noch?
Ich habe dir gesagt, dass ich gekommen bin
von einem Ort namens Future Village.
Im Future Village gibt es Geschirrspüler
und viele andere Dinge, die übertreffen
die Wunder dieser Ära.
Du hast mich gefragt, warum
Ich sage immer seltsame Dinge
und seltsame Dinge tun.
Es liegt daran,
meine Familie und ich
gehören nicht in diese Ära.
Wir kommen aus der Zukunft, 1.000 Jahre alt.
Wenn du mich ablehnen willst,
du musst nicht weben
so eine lächerliche Ausrede.
Yunshui Manor ist unser Stammsitz.
Wir sind durch das Stammhaus hierher gekommen.
Basierend auf der Karte, die wir gesehen haben
(Touristenkarte des Yunshui-Herrenhauses)
im Yunshui-Herrenhaus,
das Herrenhaus liegt in dieser Richtung.
Da wir durch Yunshui Manor gekommen sind,
(Yunshui Manor)
wir müssen dorthin.
Eigentlich bist du mein Verlobter??.
Ich habe gelogen und gesagt, ich sei deine Verlobte
um im Yunshui Manor zu leben
und einen Weg zurück finden.
Aber wir haben es versucht
viele Male und gescheitert.
Es gab keine Möglichkeit,
also mussten wir hier bleiben.
Und du...
Unsere Beziehung...
Yunshui Manor ist Ihr Ort,
und es ist unsere angestammte Heimat,
also bist du unser...
Als mein Großvater noch lebte,
Er erzählte uns die Geschichten unserer Vorfahren,
das sind deine Geschichten.
Deshalb weiß ich so viel über Sie.
Ich weiß, Ihr Nachname ist Cui,
und ich habe dich getäuscht,
vorgeben, Ihre Verlobte zu sein.
???In Nebel fallen???
Es ist zu absurd.
Zu absurd.
Das kann nicht sein.
Erinnerst du dich an das Schloss
an der Geheimtür im Arbeitszimmer?
Warum konntest du es nicht knacken,
aber ich könnte es leicht öffnen?
Denn dieses Schloss
stammt aus unserer Zeit.
???Wohin soll ich gehen???
Sie hat das Schloss so leicht geöffnet?
Heute fühle ich mich wirklich geehrt
dich kennenzulernen.
Lebendig...
Er lebt.
Nein, nein.
Vorfahr.
Nicht schon wieder.
An unsere Vorfahren,
Mögen sie lange und bei guter Gesundheit leben.
Dorf der Zukunft?
Ein Ort, der noch nicht angekommen ist.
Es braucht nur
noch etwa tausend Jahre
damit du es siehst
das Future Village,
in dem alle gleich sind.
???Du beschützt mich an meiner Seite???
„Wenn ich deine Hand halte,
fühle ich mich nicht mehr leer“
„Bis wir durch den langen,
kalten Winter gehen“
???Darf es das geben???
???Keine Fremden mehr???
???Möge die Morgendämmerung niemals untergehen???
(Shens Diner)
Jicai sagte es Herrn Lin
alles heute.
Seit sie zurückkam,
sie hat geputzt
hier nonstop.
Das Restaurant ist überraschend sauber.
Ich meine,
wir sollten versuchen, sie zu überzeugen.
Sie ist einfach im Regen stehen geblieben.
Ihre Gesundheit ist wichtig.
Oder vielleicht
wir sollten sie einfach Dampf ablassen lassen.
Nach dem Sprung in den Teich ging es ihr gut .
Jicai ist dünn,
aber sie ist stark.
Sie braucht das.
Wenn Erwachsene verärgert sind,
sie neigen dazu, sich selbst zu bestrafen.
Papa weiß das am besten.
Das hat er getan, als Mama gegangen ist.
Yangyang, du hast recht.
Das war das einzige Mal, dass
Gongcai jemals Hausarbeit erledigte.
Papa...
Genug.
Mach dir keine Sorge.
Ich kenne meine Tochter.
Gib ihr etwas Zeit.
Es wird ihr gut gehen.
Das macht Sinn.
(Jicai)
Oh, meine Güte.
Junger Meister,
was suchst du hier?
Es ist so schmutzig. Lass es mich machen.
Gefunden.
(Jicai)
Junger Meister.
Junger Meister,
Ich habe dir zugehört
und kam den Jinwu-Wachen nahe
die in der Nacht, in der Zhao Xunzhi verschwand, Dienst hatten .
Erraten Sie, was?
(Jicai)
Junger Meister,
Sind
alles in Ordnung?
Kommen wir zur Sache.
Ich behandelte
diese Jinwu-Wächter
zum Wein viele Male.
Endlich habe ich ein paar Informationen bekommen.
Nachdem die Stadttore
an diesem Tag verschlossen wurden,
ein Einkaufswagen von der Yunlai Tavern
ging aus.
Nachts die Stadttore öffnen?
Selbst mit Bestechung,
wie können die Jinwu-Wächter es wagen, das zu tun?
Das ist der Punkt.
Es war einmal ein Eunuch
in diesem Einkaufswagen.
Es war mit dem edlen Gemahl Dou verwandt.
Kein Wunder, dass die Jinwu-Wächter still blieben.
Zhao Xunzhi
muss auf diesem Wagen gewesen sein.
Beeilen Sie sich mit Ihrer Arbeit.
Uns wurde befohlen
um diese Waren bis morgen nach Fenglin Town zu liefern .
Die Jinwu-Wachen werden später kommen.
Beeil dich.
Beladen Sie den Einkaufswagen. Beeilen Sie sich.
Wieder Fenglin-Stadt.
Es scheint, dass ihre Basis dort ist.
Warum hast du „noch einmal“ gesagt?
Morgen früh,
Ich werde Seine Majestät besuchen
und fahren Sie anschließend nach Fenglin Town.
Du bleibst hier
und kümmere dich um die Familie Shen.
Sehr gut.
(Jingsi-Studie)
Warum bist du hier?
Ich suche Herrn Lin.
Er ist nicht hier.
Sagen Sie mir, was Sie brauchen.
Eigentlich,
Jicai hat uns alles erzählt.
Ich weiß
dass Herr Lin nach seiner Suspendierung
er war schlecht gelaunt
und hatte eine Meinungsverschiedenheit
mit Jicai.
Ich kann das alles verstehen.
Aber das ist eine Sache.
Meine Karriere als Maulwurf
kann nicht einfach aufhören.
Was würde ich tun
mit all meinen Talenten?
Also frage ich Herrn Lin
wenn er noch etwas anderes
von mir möchte.
Herr Lin hat Anweisungen gegeben.
Er wird die Dinge regeln.
Sie müssen einfach
auf sich selbst aufpassen.
Wie kann das sein?
Ich muss ihn persönlich fragen.
Herr Shen,
Herr Lin ist wirklich nicht hier.
Wenn er nicht hier ist,
Ich warte drinnen auf ihn.
Als wir zerbrachen
(Jingsi-Studie)
in die Yunlai-Taverne bei Nacht,
wir haben so gut zusammengearbeitet.
Diese Blicke.
Diese Gefühle.
Jetzt ist der entscheidende Moment
zur Lösung des Falls gekommen.
Wie kann er ohne mich an seiner Seite sein?
Herr Lin ist nicht in Yong'an,
es ist also sinnlos, wenn Sie drinnen warten.
Herr Lin wurde degradiert und ging so schnell?
Er ist weg
nach Fenglin Town.
Fenglin-Stadt?
Das kommt mir so bekannt vor.
Herr Lin ging in die Stadt Fenglin
um die Eltern von Mentor Zhao
und Yu San zu retten.
Du weißt es nicht.
Als ich draußen arbeitete,
Ich bin nach Fenglin Town gefahren.
Damals,
Ich habe dort gebettelt ...
Kampf ums Überleben.
Ich ging
jeden Zentimeter dieses Landes.
Ich kenne also die örtlichen Gepflogenheiten
und die Geographie dieses Ortes
wie meine Westentasche.
Niemand ist besser geeignet,
ihm zu helfen, als ich.
Bevor mein junger Meister ging,
er wies mich wiederholt an
gut aufpassen
von dir.
Wie kann ich dich einfach gehen lassen?
Wie soll ich es ihm erklären?
Dame Shen.
Du musst deinen Bruder überzeugen.
Ich muss Lin Yan suchen.
(Dou-Residenz)
Wo wird Zhao Xunzhi festgehalten?
Es ist alles hier.
Herr Lin.
Mentor Zhao.
Geht es dir gut?
Im Moment geht es mir gut.
Wissen Sie
wo sie
die anderen Geiseln festhalten?
Die Wachen sagten
sie sind auch in Fenglin Town.
Komm mit mir.
Sie haben tatsächlich den Weg hierher gefunden.
Lu Yun, dieser Narr,
Sie haben meinem Vater sogar gesagt, dass
Sie nichts gefunden hätten.
Es scheint, als ob ich Sie doch besser kenne.
Lin Yan,
Ich habe die ganze Zeit hier gewartet
für Sie.
Es liegt daran, dass du
meinem ältesten Bruder ähnelst
dass Vater dein Leben verschont hat,
damit Sie diese zusätzlichen Jahre leben können.
Töte diesen Mann
wer hätte gehen sollen
zur Hölle vor 17 Jahren.
Li Ang,
warum so viele Befehle erteilen?
Wer kann den Kernpunkt hören?
Ich habe dir gesagt, du sollst ihn töten!
Greife Zhao an.
Er wird sich sicherlich verteidigen.
Hört alle auf damit.
Vater hat dir beim Lernen zugesehen
deine Schwertkunst.
Er hat mich nie so behandelt.
Heute werde ich dich persönlich außer Gefecht setzen
und dich vor den Vater bringen,
damit er sehen kann
wie nutzlos du bist.
Streuen.
Verlangsamen.
Herr Lin,
halte noch ein bisschen durch,
Okay?
Aufleuchten.
Seien Sie vorsichtig.
Jemand kommt.
- Lin Yan.
- Das...
Herr Lin!
Lin Yan!
Lin Yan.
Es ist jetzt okay, ich bin hier.
Es ist okay.
Yu Sans Eltern
werden gehalten
irgendwo anders in Fenglin Town.
Mentor Zhao weiß es.
Lass Cheng Hu
nehmen Sie Menschen mit, um sie zu retten.
Liu Chang wird bald hier sein.
Halte noch ein bisschen durch.
Er ist direkt hinter uns.
Schlaf nicht ein. Warte.
(Shaoguangs Essensnotizen: Zitronentee)
(Warum schließen Sie sich nicht der Prinzessin an
, um den Herzensbrecher zu verprügeln?)
(Der Slap-the-Heartbreaker-Drink
ist zurück.)
???Tragen Sie einen Sonnenuntergangsglanz auf der Stirn???
„Eine Brise weht,
Windspiele hängen unter den Wolken“
„Hören Sie ein Glockenspiel,
das am Herzen zieht?“
„Wahre Gefühle
kann man vielleicht nur spüren“
„Du bist neblig und klar“???
???Sterne im Nebel suchen,
deinen Schatten unter dem Mond sehen???
„Worte zurückgehalten, Gefühle ungezügelt“
„Könnte die Straße vor uns liegen,
lasst uns blicken, aber nicht zweifeln?“
„Habe alles, was die Augen sehen, fälschlicherweise als kaltes Eis wahrgenommen?“
„Doch lass die Dämmerung
die Ohren und Schläfen rot färben“
„Selbst das Anhalten des Atems
konnte nicht anders, als aufzuhören.“
???Mein warmes, festgehaltenes Herz entblößen???
„Du bist geschäftig und trostlos.“
???Zieht dich zurückhaltend in dieses Leben ein???
„Zögernd, unentschlossen,
das Herz schwer zu täuschen“
„Weltliche Regeln und Tabus,
wie könnten sie mich zum Aufgeben bringen?“
„Wenn ich zu dir eile und
meine tiefen Gedanken in Unordnung zurücklasse?“
„Ich halte es dummerweise immer noch
für eine gute Zeit.“
„Das Herz regt sich,
der Wind wirbelt die leichtesten Wellen“
„Tausend verworrene Gedanken verborgen“
???Ein ganzes Leben gerettet,
zu dir geeilt, meilenweit drängend???
„Damit das wandernde Herz
fortan nach Hause zurückkehrt“
„Um dem näher zu kommen, was unerreichbar scheint“
„Durch die Veränderungen von Leben und Tod
geben wir niemals auf und geben niemals nach.“
„Vielleicht reicht Zuneigung kaum aus?“
???Aber Liebe für immer???
???Wird unsere gegenseitige Fürsorge, gegenseitige Bindung wiedergutmachen
???
???Ein ganzes Leben gerettet,
zu dir geeilt, meilenweit drängend???
???Damit das wandernde Herz
von nun an nach Hause zurückkehrt???
„Sich dem zu nähern,
was unerreichbar scheint“
„Durch Veränderungen auf Leben und Tod“
„Nur du, hör niemals auf, gib niemals nach“